空に突き上げた拳の中　握り締めてる言葉
sora ni tsukiageta kobushi no naka nigirishimeteru kotoba
Her words clenched tight in a fist raised to the heavens
未だ開けずに　一人見上げ願う
mada hirakezu ni hitori miage negau
The yet-unenlightened girl looks up and makes a wish
流れ行く雲間の　向こう側気にして
nagareyuku kumo ma no mukou gawa kinishite
Beyond the flowing rifts between the clouds, I hear her plea
形のない世界を漂い歩いてる　夢　憧れ探して
katachi no nai sekai wo tadayoi aruiteru yume akogare sagashite
Wandering through this formless world, she seeks her dream
まだ望みがあるとするなら
mada nozomi ga aru to suru nara
If she decides that she still desires it
そっと連れて行って　雲のようなその速さで
sotto tsureteitte kumo no you na sono hayasa de
I'll gently lead her there with the speed of the clouds
時々誰かが　この世の中　操ってる気がして
tokidoki dareka ga kono yo no naka ayatsutteru kigashite
From time to time, she senses someone manipulating this world
何とも解らず　手を合わせ祈り
nanitomo wakarazu te wo awase inori
Understanding nothing, she joins her hands in supplication
「自分には禍　降りかからないように」
「jibun ni wa wazawai furikakaranai you ni」
"I pray that no calamity will befall me."
形決まってる箱の外から　覗き込む
katachi kimatteru hako no soto kara nozokikomu
When I peer in from beyond the world of earthly form
空虚（そら）見上げた　私を
sora miageta watashi wo
She sees me as she gazes up into the empty sky
そんな　存在があるとするなら
sonna sonzai ga aru to suru nara
If she decides that her eyes do not deceive her
そっと　あぁ　連れ出して　雲のようなその強さで
sotto aa tsuredashite kumo no you na sono tsuyosa de
I'll gently carry her off with the strength of the clouds
あぁ　髪靡かせ　うぅ　少女は今　全て越えて行く
aa kami nabikase uu shoujo wa ima subete koeteku
Hair swaying in the wind, the girl begins the transcendence of form
形のない世界を漂い歩いてる
katachi no nai sekai wo tadayoi aruiteru
Wandering through this formless world
迷いない眼差しで
mayoinai manazashi de
Her gaze is now empty of doubt
まだ　躓くこともあるから
mada tsumazuku koto mo aru kara
But since she still falters here and there
そっと包み込んで　雲のようなその広さで
sotto tsutsumikonde kumo no you na sono hirosa de
I'll gently envelop her in the vastness of the clouds